springboot + saToken
mybaties + mysql
nacos + dubbo
前端页面 计划用layui ,最好 用vue
api 抽象出来的 公共接口类 用dubbo时 注意包地址,之前前端(手机 app等支持) 和后端(用户管理等) 独立项目
  ,分别有一套api包,这种情况需要保持包地址相同. 本项目中,只有一个,分别呗前后端引入api依赖,不会出现注册中心
   注册失败的问题
utils 公共 工具类,数据格式化统一格式和风格.等 如 接口数据返回格式,分页格式. 公用常量.等等

provider 生产者(注册中心 注册方)  服务层(在分布式项目(SOA结构的框架)中的称呼)
   服务提供  查询 新增等 实现类(service) 访问数据库\
   本项目中 两部分 生产者 ,一部分是 后台管理系统. app后缀的 是手机端,小程序的第三方 提供服务的
consumer 消费者(注册中心 引用方/调用方) 表现层  调用方 controller 接口入口 同生产者,一个为后台管理提供接口入口
     app后缀的 为手机端提供服务的接口

部署的话 前端后端分别要启动对应的生产者和消费者  理论上应该写一块,单分开的话,可以集群部署...
对应的 网络映射 要打开 nacos  远程调用..

过滤器FIlter  被拦截后 ,就不再走其他后面的拦截器类,放行了之后的话 才会继续走后面的过滤器
功能需求; 想起来什么添加什么....
1 前后段分离相关 ,跨域问题.网络安全(防注入)
2 日志相关 调试,异常[排查,问题追踪, 统计相关,项目动态等应该也可用日志功能实现
3 消息转发 中间件 amq
4 springboot高级功能 proprojectFile  多环境切换 配置
5 redis 集成  单点登陆等 可能需要用到redis

6
